La falta de práctica en casa.


Confunden sonido con grafía, porque apenas están en el proceso silábico .Tienen conocimiento de algunas sílabas y su grafía, les cuesta separar palabras. Mi grupo es de primer grado de primaria.


Falta de maduración Falta de reforzamiento en casa Algunos niños no cursaron jardín de niños
De un total de 18 alumnos, 5 aún no escriben convencionalmente y tampoco leen. 7 alumnos leen, pero no comprenden y sólo 6 leen y escriben eficientemente.


En la lectura la falta de comprensión, la fluidez, el ritmo y entonación de la lectura. En la redacción la falta de coherencia en las ideas así como la ortografía y la falta de implementación del uso de los signos de puntuación.


La lecto-escritura, y comprensión


La falta de comprensión lectora.


Comprensión lectura


No identificación de letras


Maduración, motricidad, falta de apoyo en casa